Привет, этот гадкий мир!
Задание: разработать утилиту, которая на основе заданных текстов генерирует свои.
Обязательная часть:
Считать входные данные. При считывании из файлов запрещается полностью загружать содержимое файлов в память. Единственное ограничение на размер файла - любая строчка файла заведомо помещается в память.
При считывании очищать тексты: выкидывать неалфавитные символы, опционально приводить к lowercase.
Разбить тексты на слова.
Подсчитать, насколько часто за одним словом следует другое. То есть для каждой пары <слово1>-<слово2> посчитать, сколько раз раз эта пара встречалась в тексте.
Сохранить получившуюся модель в файл таким образом, чтобы можно было восстановить слова и частоты.
Реализовать загрузку модели из файла.
Для заданного начального слова и заданной длины выводить сгенерированную последовательность слов на основе модели. Варианты реализации выбора:
На каждом шаге выбирается слово исходя из того, какое слово было предыдущим. Для <слово1> берутся частоты соответствующих <слов2>, на их основе составляется массив [<слово2-1>, повторённое <частота слова2-1> раз, <слово2-2>, повторённое <частота слова2-2-> раз, ...]. Выбор слова из этого массива производится с помощью random.choice.
Через кумулятивное распределение: https://stackoverflow.com/a/3679747.
Отнормировать частоты и сделать numpy.random.choice.
Написать комментарии и документацию к своему коду.